Repository: Kyky30/HideAndStreet
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# connexion
source: Login
ko: 로그인

# deconnexion
source: Logout
ko: 로그아웃

# accueil
source: Home
ko: 홈

# profil
source: Profile
ko: 프로필

# inscription
source: Register
ko: 가입

# boutique
source: Shop
ko: 상점

# mail
source: Email
ko: 이메일

# mdp
source: Password
ko: 비밀번호

# mdpoublie
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# mdpconfirm
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# creerpartie
source: Create a game
ko: 게임 만들기

# rejoindrepartie
source: Join a game
ko: 게임 참가하기

# nbparties
source: - The number of rounds is unlimited (compared to 3 rounds per week for non-premium users)
ko: - 라운드 수는 무제한입니다(비 프리미엄 사용자는 주당 3 라운드)

# publicite
source: - Advertisements are removed
ko: - 광고가 제거됩니다

# modesdejeu
source: Game modes
ko: 게임 모드

# modesdejeutabprem
source: - All game modes are unlocked
ko: - 모든 게임 모드가 잠금 해제됩니다

# reglagessupptabprem
source: - All party customization settings are unlocked
ko: - 모든 게임 사용자 지정 설정이 잠금 해제됩니다

# cosmetiquesuppmoistabprem
source: - An exclusive cosmetic is distributed every month
ko: - 매월 독점적인 화장품이 제공됩니다

# cosmetiquesupptabprem
source: - Two exclusive cosmetics are provided at the start of the subscription
ko: - 구독 시작 시 독점적인 화장품이 2개 제공됩니다

# illimite
source: Unlimited
ko: 무제한

# acheterpremium
source: Buy premium
ko: 프리미엄 구매

# avantagespremium
source: Premium advantages
ko: 프리미엄 혜택

# infospremium
source: Buy premium
ko: 프리미엄 구매

# confirmer
source: Confirm
ko: 확인

# centrer
source: Center
ko: 가운데

# configmaptitle
source: Map configuration
ko: 지도 설정

# creerpatietitle
source: Create a game
ko: 게임 만들기

# rejoindrepartietitle
source: Join a game
ko: 게임 참가하기

# whatmail
source: What is your email address?
ko: 이메일 주소는 무엇입니까?

# continuer
source: Continue
ko: 계속

# mdpOublieTitle
source: Forgot password
ko: 비밀번호 잊어버림

# pseudo
source: Username
ko: 사용자 이름

# erreurinscription
source: An error occurred during registration
ko: 가입 중 오류가 발생했습니다

# erreurdatedenaissance
source: You must be at least 13 years old to register
ko: 등록하려면 최소 13세 이상이어야 합니다

# erreurcorrespondancemdp
source: The passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# modeaveugle
source: Blind mode
ko: 블라인드 모드

# datedenaissance
source: Date of birth
ko: 생년월일

# commencer_inscription
source: Start registration
ko: 가입 시작

# inscription_reussie
source: Registration successful
ko: 가입이 성공적으로 완료되었습니다

# exemple_email
source: example: example@provider.xx
ko: 예시: example@provider.xx

# selection_bday
source: Select your date of birth
ko: 생년월일을 선택하세요

# titre_date_naissance
source: Enter your birthday!
ko: 생일을 입력하세요!

# titre_email
source: Enter your email address!
ko: 이메일 주소를 입력하세요!

# titre_pseudo
source: Enter your username!
ko: 사용자 이름을 입력하세요!

# titre_mdp
source: Enter your password!
ko: 비밀번호를 입력하세요!

# titre_popup_age
source: Age restriction
ko: 연령 제한

# texte_popup_age
source: You must be at least 13 years old to register!
ko: 가입하려면 최소 13세 이상이어야 합니다!

# titre_popup_mdp
source: Password confirmation
ko: 비밀번호 확인

# texte_popup_mdp
source: Your passwords do not match!
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다!

# titre_popup_champ_vide
source: Empty field
ko: 빈 필드

# texte_popup_champ_vide
source: You must fill in all the fields!
ko: 모든 필드를 작성해야 합니다!

# titre_blind_toggle
source: Activate visual impairment mode?
ko: 시각 장애 모드를 활성화하시겠습니까?

# blind_toggle_label
source: Visual impairment mode
ko: 시각 장애 모드

# waitingRoomTitle
source: Waiting room
ko: 대기실

# creationDateLabel
source: Creation date
ko: 생성일

# popup_titre_email_mdp_incorrect
source: Incorrect email address or password
ko: 이메일 주소 또는 비밀번호가 잘못되었습니다

# popup_texte_email_mdp_incorrect
source: Please try again
ko: 다시 시도하세요

# partagerCodePartie
source: Share Game Code
ko: 게임 코드 공유

# partagerCodePartieMessage
source: Hey! Come join me on the game "Hide & Street"! The code of the game is:
ko: 안녕! "Hide & Street" 게임에 참여하러 오세요! 게임 코드는 다음과 같습니다:

# listeDesJoueurs
source: Players in the Game:
ko: 게임 참여자:

# titre_conf_duree_cachette
source: Hidding duration
ko: 숨기는 시간

# champ_conf_duree_cachette
source: Hidding duration
ko: 숨기는 시간

# texte_champ_conf_duree_cachette
source: Hidding duration in minutes
ko: 분 단위의 숨는 시간

source: Start game
ko: 게임 시작

# game_code
source: Game code: {code}
ko: 게임 코드: {code}

# cgu
source: Terms of Use
ko: 이용 약관

# cgv
source: Terms of Sale
ko: 판매 조건

# privacy
source: Privacy policy
ko: 개인정보 보호 정책

# parametres
source: Settings
ko: 설정

# titre_popup_pas_assez_joueurs
source: Not enough players
ko: 플레이어가 충분하지 않음

# texte_popup_pas_assez_joueurs
source: You must be at least 2 players to start the game!
ko: 게임을 시작하려면 최소 2명의 플레이어가 필요합니다!

# titre_popup_pas_assez_chercheurs
source: Not enough seekers
ko: 충분한 탐색자가 없음

# texte_popup_pas_assez_chercheurs
source: You must be at least 1 seeker to start the game!
ko: 게임을 시작하려면 최소 1명의 탐색자가 필요합니다!

# titre_popup_pas_assez_cacheurs
source: Not enough hiders
ko: 충분한 숨는 사람이 없음

# texte_popup_pas_assez_cacheurs
source: You must be at least 1 hider to start the game! Uncheck at least one seeker to start the game!
ko: 게임을 시작하려면 최소 1명의 숨는 사람이 필요합니다! 게임을 시작하려면 탐색자 중 하나를 선택 해제하세요!

# titre_popup_mdp_insecure
source: Insecure password
ko: 보안이 약한 비밀번호

# texte_popup_mdp_insecure
source: Your password must contain at least 8 characters, including at least one uppercase letter, one lowercase letter, one number and one special character!
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 하며, 대문자, 소문자, 숫자 및 특수 문자가 적어도 하나씩 포함되어야 합니다!

# titre_popup_code_partie_invalide
source: Invalid game code
ko: 잘못된 게임 코드

# texte_popup_code_partie_invalide
source: Please enter a valid game code!
ko: 유효한 게임 코드를 입력하세요!

# titre_popup_reponse_incomplete_serveur
source: Incomplete server response
ko: 불완전한 서버 응답

# texte_popup_reponse_incomplete_serveur
source: An error occurred while communicating with the server. Please try again later!
ko: 서버와의 통신 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요!

# titre_popup_autre_erreur
source: Error!
ko: 오류!

# texte_popup_autre_erreur
source: An error occurred. Please try again later!
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요!

# titre_page_chat
source: Game chat
ko: 게임 채팅

# hint_send_message
source: Send a message
ko: 메시지 보내기

# timer_cachette
source: Hidding time
ko: 숨는 시간

# timer_chasse
source: Seeking time
ko: 찾는 시간

# etat_en_dehors_de_la_zone
source: You are out of the zone
ko: 존 밖에 있습니다

# etat_dans_la_zone
source: You are in the zone
ko: 존 안에 있습니다

# confirmer_trouve
source: Have you been found?
ko: 찾았나요?

# oui
source: Yes
ko: 예

# non
source: No
ko: 아니오

# titre_popup_avertissement
source: Always be on the lookout and look around you!
ko: 언제나 주변을 주의 깊게 살펴보세요!

# texte_popup_avertissement
source: Respect other people's property while playing Hide & Street.
ko: Hide & Street를 즐기면서 다른 사람들의 재산을 존중하세요.

# etat_trouve
source: Found
ko: 발견됨

# etat_non_trouve
source: Not found
ko: 발견되지 않음

# chercheur
source: Seeker
ko: 탐색자

# plus_5m
source: +5m
ko: +5분

# moins_5m
source: -5m
ko: -5분

# rayon
source: Radius
ko: 반경

# joueurs
source: Players
ko: 플레이어

source: Seekers
ko: 탐색자

# titre_popup_mail_envoye
source: Email sent
ko: 이메일 전송됨

# texte_popup_mail_envoye
source: An email has been sent to you to reset your password
ko: 비밀번호 재설정을 위해 이메일이 전송되었습니다

source: Game over
ko: 게임 종료

# victoire_chercheur
source: Seekers win!
ko: 탐색자 승리!

# victoire_cacheur
source: Hiders win!
ko: 숨는 사람 승리!

# rejoindre
source: Join
ko: 참여

# titre_conf_duree
source: Duration of the game
ko: 게임 지속 시간

# champ_conf_duree
source: Duration of the game
ko: 게임 지속 시간

# texte_champ_conf_duree
source: Duration of the game in minutes
ko: 분 단위의 게임 지속 시간

# profileTitle
source: Profile
ko: 프로필

# usernameLabel
source: Username
ko: 사용자 이름

# emailLabel
source: Email
ko: 이메일

# codePartie
source: Game code
ko: 게임 코드

# exempleCodePartie
source: example: ABCDEF
ko: 예시: ABCDEF
